Repository: aeilot/github-dark-mode-safari
Catalog: GitHubDarkMode/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1Xt-HY-uBw.title
source: GitHub Dark Mode
zh_hans: GitHub 黑暗模式

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit GitHub Dark Mode
zh_hans: 退出 GitHub 黑暗模式

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About GitHub Dark Mode
zh_hans: About GitHub 黑暗模式

# F2S-fz-NVQ.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# FKE-Sm-Kum.title
source: GitHub Dark Mode Help
zh_hans: GitHub 黑暗模式 Help

# IQv-IB-iLA.title
source: GitHub Dark Mode
zh_hans: GitHub 黑暗模式

# Kd2-mp-pUS.title
source: Show All
zh_hans: 全部显示

# Olw-nP-bQN.title
source: Hide GitHub Dark Mode
zh_hans: Hide GitHub 黑暗模式

# Srx-0j-A4D.alternateTitle
source: Install
zh_hans: 安装

# Srx-0j-A4D.title
source: Open in Safari Extensions Preferences…
zh_hans: 在 Safari 拓展设置中打开

# Vdr-fp-XzO.title
source: Hide Others
zh_hans: 隐藏其他

# uQy-DD-JDr.title
source: GitHub Dark Mode
zh_hans: GitHub 黑暗模式

# wpr-3q-Mcd.title
source: Help
zh_hans: 帮助
